o segundo reis capítulo 4 Versículo 2 e
Eliseu lhe disse que têem vi eu fazer
declara-me que é o que tens em casa e
ela disse tua serva não tem nada em casa
senão uma botija de azeite sua casa é o
ponto de partida para o milagre
representa a família representa abrigo
representa a coisa mais importante para
nós
e não é o que tem na igreja é o que tem
na tua casa não é o que tem no tempo é
na sua casa a solução dos seus problemas
começa na sua casa aqui é que se começa
a questão para você resolver problemas
que te envolvem
e é na sua casa não no ativismo dentro
da igreja
e é na sua casa olha minha filha vai
para o templo vai para o templo O que
que você tem caça é na tua casa eu tá
falando com alguém aqui ela sabia tudo
sobre a sua casa o que é que tens em
casa não tenho nada se não uma botija
com pouco azeite você tá fazendo saber o
que que tá acontecendo na tua casa tá
sabendo muito que tá acontecendo na vida
dos outros você tá querendo saber o que
está acontecendo a tua vida lá na tua
casa já tá correndo para lá e para cá e
a tua vitória começa lá na tua casa lá
na tua vitória começar lá meu filho
minha filha ela na boca para fora Não
mesmo é correndo na casa dos outros nem
oração de casa não tendo aqui vídeo aqui
porque Deus me responder lá e lá na sua
casa que vai começar o processo da
vitória no meio da sua família
E aí
[Música]